# Coloring

Приложение - раскраска.  
Позволяет раскрашивать черно-белые векторные изображения.

## Гайд
Справа расположены кнопки выбора цвета:  
 - кнопки с фиксированным цветом
 - кнопки с цветом, выбранном на селекторе цветов  
 
Чтобы открыть селектор цветов, кликните дважды по соответствующей кнопке. 
Цвет выбирается передвижением курсора по палитре.  
Под палитрой расположен слайдер, который позволяет изменить насыщенность выбранного цвета.  
  
Чтобы приблизить изображение нажмите на клавишу внизу окна программы с изображением лупы и перекрестия.
Непосредственно увеличение активируется двойным щелчком по изображению, либо использованием слайдера, который позволяет изменить кратность увеличения. 

Увеличенное изображение передвигается перемещением мыши с зажатой левой клавишей.  
  
Чтобы откючить увеличение, необходимо также щелкнуть дважды по изображению.

Чтобы продолжить раскрашивание, нажмите на соответствующую кнопку внизу экрана.

В меню сверху распологается три кнопки:
 - file - дает доступ к возможости сохранить файл.  
 - gallery - позволяет выбрать другое изображение и/или посмотреть список имеющихся изображений.  
 - settings - открывает всплывающее окно с возможностью поменять путь к галерее и путь сохранения изображения.
 
 При открытии галереи используете левый клик по миниатюре изображения для выбора.  
 Кнопка cancel позволяет вернуться к ранее выбранному изображению.
 Кнопка accept нужна для подтверждения выбора изображения, замены текущего изображения на выбранное.
 
 ## Legacy
 Папка legacy в данном репозитории является черновым вариантом проекта,  
 который, на момент написания этого файла, уже в процессе рефакторинга.  
 Она также содержит архив с скомпилированным вариантом проекта, для его запуска необходимо:  
 - скачать архив  
 - распаковать архив  
 - запустить coloring.exe
  
## План на рефакторинг
Вынести в отдельные файлы и классы:
 - селектор цветов  
 - галерею  
 - настройки  
 - увеличение изображения  
  
Вынести функции общие для разных классов в отдельный файл.  
  
Оптимизировать приближение изображения.  
  
Переписать определение координат на оригинальном изображении при целчке по увеличенному.
